❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම සිහින දකිනවා
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම මෙතන ආගන්තුකයන් ඉන්නවා දැක්කා. මම දැන් හෙලෝ කිව්වා.
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔබත් නිදා සිටින පුද්ගලයාට ආචාර කරන්න.
සාමාන්‍යයෙන්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා තාම නිදාගෙන නෑ, මං එනකම් ඉන්නවද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔහු දුකෙන් වගේ පේනවා.
එයා කවුද? එයා හොඳයි.
මේක විකාරයක්.
නැහැ, විශ්වවිද්‍යාලයේ නෙවෙයි.
අන් අය සමඟ ජීවත් වීම අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
පුහුණුව වගේ
මට ඇත්තටම මගේම සිතුවිලි තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඔබ ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වයි.
හරි, මාසයක් ඉන්න.
ඒ නිසා අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න වලට අත තියන්න එපා.
මෙය ඔබගේ කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතී.
බොන්න.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මෙය බොන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම හොඳින් නෑ කියලා?
මට ආරංචි වුනා යු ෂී සහෝදරියගෙන්
ඇයි එයා හැම වෙලේම ඔයාට කෝල් කරන්නේ?
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි
මම මේක කරන්න ආසයි.
එළියේ කාලගුණය අඳුරු බව දුටු නිසා මම එළියට ගියා.
නමුත් මට පොත මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
මේ?
ඔබ
මේ පළවෙනි අනුවාදය ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා මාව පිළිගන්නවද?
අපොයි, ඔයා කවදා හරි පොත් විසි කරලා තියෙනවද?
ඔහු තවමත් සිනාසෙන්න දන්නවා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම "හැන් ඩොන්හේ", මම අද මෙහෙට ආවා.
මගේ නම "කන්ග් සේකායි".
මම නිදාගෙන හිටියා.
මම ටික වෙලාවක් නිදාගත්තා.
එය ඉතා වෙහෙසකර විය හැකිය.
හේයි, "කායි" මහත්තයා.
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
හරි, ඔයාට මට අයියා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, "සන් කායි".
නමුත්
මොකක් ද වැරැද්ද?
අයියේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
විකාර කතා නවත්තලා නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා එයාට මේක කිව්වේ?
කොච්චර හොඳයිද
මොකක්ද? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මිනිස් රුධිරය හරිම රසයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
එක් පුද්ගලයෙක් මෙහි පැමිණියේය
මෙය දෙවියන් වහන්සේගෙන් ලැබුණු ලකුණකි
ඔයා කලින් ඉගෙන ගත්ත රුමේනියානු භාෂාව මතකද?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
වැම්පයර්වරු මිනිසුන්ට හානි නොකළ යුතුයි.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ නොහැක.
පළමුව, ස්පන්දනය බිඳ දමන්න.
නිවැරදි ප්‍රමාණය පවත්වා ගත යුතුය.
ඔබ ප්‍රමාණය ඉක්මවා ගියහොත්, ඔබට මානසික සෞඛ්‍ය අවදානම් අහිමි වනු ඇත.
වැම්පයරයෙකුට ගැලපෙන මිනිස් තත්වයන් වන්නේ
උස, බර, ස්පන්දනය
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
ඔහු මේ ආකාරයට පරිවර්තනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්, අරුණෝදය උදා වේ යැයි මම බිය වෙමි.
"සන් කායි" එන්නේ කවද්ද කියලා එයාගෙන් අහන්න.
නැත්නම් "ජෝ යුවාන්" ගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
කවදාවත් "ජෝ යුවාන්" කියලා අහන්න එපා.
ඒක...
[චරිතාපදානය: නම: හන් ඩොන්හේ]
ඔබේ CV එක හොඳින් ලිවීම
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ ගම්බද ප්‍රදේශයක, ඒ නිසා එතන මුද්‍රණය කරන්න බැහැ.
ඇත්තටම ගම කියන්නේ මොකක්ද?
ජුන්ෂාන් අවට ගම්බද ප්‍රදේශවල.
ඔයා සෝල් වල තනියම ඉගෙන ගත්තද?
ඔව්
ඔබ දැන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඔහු දැන් ජීවත් වන්නේ සමීප ඥාතියෙකු සමඟය.
මේ අනුව
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව අපේ කඩේට යැව්වේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රසකැවිලි වලට ආසයි, ඉතින්...
හොඳයි
ඔබට වැඩ කළ හැක්කේ කවදාද?
මේක තමයි වැදගත්ම දේ.
දැන්
[හිම, ලී ජු යුවාන්]
මේක කුඩ සල්ලි
නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මෙතැන් සිට ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න
[ලී චු යුවාන්]
හැන් ඩොන්හේ හදිසියේම තම කාමරය වෙනස් කළේ ඇයි?
අපි ඩොන්හේට හානියක් කරයි කියලා සහෝදර චු යුවාන් බයද?
ඔහු අපිව නිරීක්ෂණය කිරීමට සූදානම්ද?
මේක මම නිසාද?
ඇය ඔහුව සපා කෑවාද?
නමුත් මම ඔහුගේ රුධිරයේ රස බැලුවේ නැහැ.
සහෝදරයා, ඒක අපිට භාර දෙන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක් අපිට ලැබුණු පළවෙනි වතාව මේක.
නමුත් අපි කාමර මාරු කළ යුතුද?
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙන නිසා, ලේ ටිකක් බොන එකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔහු මෙයට වෛර කරනවා.
සහෝදරයා, මිනිස් රුධිරයේ රසය කුමක්ද?
ඒක රසද?
ස්වභාවිකව
ඒක ලේ සුවඳට වඩා වෙනස්ද?
ඒවා සංසන්දනය කළ නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරිම නිර්භීතයි මගේ සහෝදරයා.
ඔබව සොයාගත්තොත්?
දත් සපා කන මොහොතේ
මිනිස් රුධිරයේ සුවඳ ක්ෂණයකින් පැතිරෙයි
ඇම මත සීතල ලේ ගලා යයි
උමඟෙන් ලේ ගැලීම යනු කුමක්ද?
අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස.
ආපහු ගිහින් ඔයාගේ කාමරේ යාළුවෝ එක්ක කන්න.
හොඳයි
ඒක මාසයකට වුණත්, අපි හොඳින් සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මම ආපසු ආවා.
මගේ බඩු බාහිරාදිය එළියේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මම ඔයාගේ බඩු මාරු කරනවා.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න අවසර දුන්නේ?
ඔයා මට අකමැති නම්, ඔයාට ඒක අවංකවම කියන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මේ ජරා වැඩ කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයාට අනිත් අයගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්න බෑ කියලා.
ඔබට අන් අයගේ කාමරවලට ඇතුළු වී පිටවිය හැකිද?
ඔයාද අයිතිකාරයා?
සියල්ල චලනය වී තිබේද?
අනේ දෙවියනේ, තව එක බෑග් එකක් විතරද ඉතුරු?
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මාසයකට පසු, මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඒ නිසා, කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වායුගෝලය අසාමාන්‍යයි.
මෙය නිවැරදියි.
මම ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා වගේ.
ඩොං හේ
ඔබේ කාමරය පළමු මහලේ ඇත.
ඔයා මැසේජ් එක දැක්කේ නැද්ද?
පණිවිඩය?
ඔව්
පළමු මහලේ කාමරය විශාල හා වඩා හොඳය.
හොඳයි
සමාවෙන්න
මම හිතුවේ ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා
ඒ නිසා, මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තා.
මට ඔයාට හොඳක් වෙන්න ඕන.
අපි මාසයක් පමණක් රැඳී සිටිනු ඇතත්
නමුත් අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙමු
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
ඒක ආයෙත් පටන් ගත්තා.
ඔහු සංවාදයේ සීතල වුවත්
නමුත් ඔහු ඔබ ගැන සිතමින් සිටින නිසා, ඔහු ඔබේ කාමරය වෙනස් කළා.
ඒ නිසා ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදියට ගන්න එපා.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ විතරයි, ඒ නිසා චු යුවාන් ඔයා ගැන අනුකම්පා කරයි.
ඔබ පසුව සොයා ගනීවි.
ඔහු අප අතරින් වඩාත්ම මානුෂීය ය.
එයා හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔව්
සමහරවිට අපේ සම්බන්ධය හොඳ නිසා, මම එහෙම කිව්වා.
ඔයා හිතනවද එයා එක්ක මගේ සම්බන්ධය හොඳයි කියලා?
ඔව්
මම ඔය දෙන්නව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ
ඔබේ සම්බන්ධතාවය හොඳ බව පෙනේ.
කොහොමත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
හරි, සහෝදරයා.
තක්කාලි හොඳින් කපන්න
ඔබ එය ඉගෙන ගෙන තිබේද?
නමුත් අපට මේ ගැන සාකච්ඡා කළ නොහැක.
නමුත් ඔහුගේ හැඟීම් සඳහා
ඔයා මොනවත් දැම්මද?
කුමක් ද?
ඉතා රසවත්
සැබවින්ම
ඒ
මම වාෂ්ප චිත්‍රපට හැදුවා.
මට බඩ පිරුණා.
අධික ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඔයා නාන කාමරේ පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
මට මෙම ස්ථානය පිරිසිදු කළ හැක්කේ කවදාද?
ඔයා කියවන්න කැමති නෑ වගේ.
මගේ පෙනුම ගැන එයාට මොනවද ඕන?
මම අවසානයි
මම ඔබව අගය කරන්නේ කවදාද?
මම කතා කරන්නේ පොත් ගැන.
ඔහ්
නිවැරදි
අනාගතයේ දි
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
මේ පුද්ගලයා හරිම කරදරකාරයි
මීට කලින් කවදාවත් මෙච්චර පිරිසිදු වෙලා නෑ
නිදන්ගත රයිනිටිස් සුව වී ඇති බව පෙනේ.
සීතල මිනිසා
නැහැ, ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මගේ සහෝදරයා.
ස්තූතියි
මම දැන් ඒක කියන්න ඕනද දන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ බර කීයද?
අපිට අවස්ථාවක් නැහැ.
නීතිවලට අනුව, ඔහුගේ බර වැම්පයරයෙකු සඳහා වන ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල නොවීය.
මට හිතෙන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා.
"ලී යූ-හී".
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
සන්සුන්
ඇය කිව්වා, "සඳ වතුරේ තියෙනවා, මල් කැඩපතේ තියෙනවා." මට තේරෙනවා.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔබ කල් ඉකුත් වූ රුධිරය පානය කළත්
මම තවමත් මේ අදහස මත විශ්වාසය තබනවා.
තවමත්
එයාට ඒක කියන්න දෙන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
ඔහුට මස් වැඩි කරන්න දෙන්න.
මම හැන් ඩොන්හේට ආදරෙයි
ඒ නිසා එයාට හොඳට කාලා නිදාගන්න දෙන්න.
මස් වැඩි වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥